İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
ve yine kendimiz açacağız
Kendi yolumuzu çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler
Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Go east, Go west!
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
heyecanla (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
öyleyse hadi güneşi
gökyüzüne çekelim
O zaman güneşi gökyüzüne çekelim
zorla ve git
Zorla ve git
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştir
birleştirip sıkıca tutarsan
işte hazine bu
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
ihtimaller coşar (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, kudurmuş bir heyecan zinciri olacak!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Köle olarak çalıştırılan oyuncakları özgürleştirdiler
ama Doflamingo, ülkedeki herkesi
Kuş Kafesi'ne hapsetti
ve Luffy ile 11 kişinin kellesine
ödül koydu.
Cien Fleurs!
Örümcek Ağı!
Bartolomeo-san! Hack-san!
Buradan tırmanabiliriz!
Hepinizi bir anda ezeceğim!
Hasshoken Gizli Tekniği!
Matkap Ejderha...
Kral...
...Yumruk!
...Çivi!
Kahrolası!
"Sürekli İlerleme!
Luffy'nin Ordusu vs. Pica!"
Pica-sama!
--Ne büyük bir bok parçası!
--Matkap kafamın öğütemeyeceği hiçbir şey yok!
Kaçın!
Bunlar matkap kafama karşı hiçbir şey!
Onun sayesinde geri aldım.
Bu çok yakındı!
Hadi Moocy! Saray'a!
Vurulma!
Sana güveniyoruz, Moocy!
Hey! Benimle gelmemeni söylemiştim!
Moocy'den in!
Vay, öyle deme! Lütfen!
Saman Şapka-san! Lütfen izin ver!
Moocy! Sana güveniyoruz!
Nereye gitti?! Saman Şapka!
Hey! Geçmelerine izin vermeyin!
Saray'a gidiyorlar!
Yolumuzdan çekilin!
Sai ve Boo?!
Happosui Ordusu adına,
borcumuzu ödeyeceğiz!
Sizinle savaşacağım!
Şampiyon dövüşçü Ideo?!
Saman Şapka'nın kaçmasına izin vermeyin!
Dikkat etsen iyi olur!
Yıkım Topu!
Beni durdurmak istiyorsanız,
daha güçlü adamlar getirin!
Bu adamların nesi var?!
K-Komodor Orlumbus!
Yolumda duruyorsun! Komodor...
...Sarıl!
Saman Şapka'yı vurun!
Sıradaki, seni idam edeceğim!
--Neden takım oluyorlar?!
--İdam, borcumu ödeme şeklim!
Bekle, Hajrudin! Saman Şapka'yı öldürürsen,
çok para kazanırsın!
Bu sadece bir kırıntı!
Gururum neredeyse çalınacaktı
ama Tanrı Usopp tarafından kurtarıldım!
Borçlarımı ödeyerek,
gururumu gerçekten kazanabilirim!
--Doflamingo'yu ben devireceğim!
--Hayır, ben devireceğim!
--Hayır, ben!
Ben dedim!
Lahana!
Kaderimi yeniden fark ettim.
Bir Shichibukai'yı devirme şansım var.
Bu sinirbozan çaylakları tek seferde alt edebilirim!
Gazetelerde her gün benim hakkımda hikayeler çıkacak!
Ben bir üstün yıldız olmaya mahkumum!
"Ah! Cavendish-sama gazetenin manşetinde olduğunda,"
"bir sanat eseri kadar muhteşem görünüyor!"
Öyle mi? Peki ya sadece manşette değil, tüm sayfalarda ben olsam?
"Bu harika bir fikir! Bunu ancak sen akıl edebilirsin!"
Sorun şu ki, benim iyi bir fotoğrafımı çekebilecekler mi?
Çünkü kamera flaşından daha parlağım, yani...!
--Defolun!
--Kes sesini!
Elveda!
Şimdi! Ateş et!
Güzellik Kılıcı, Kuğu Gölü!
Tüm suçluları yakala ve bu oyuna bir son ver!
İşte geliyorlar!
Ne?!
--Uyuyun, zayıflar!
--Önce seni öldüresiye tekmelememi mi istersin?!
--Siz yeterince güçlü değilsiniz!
--Ne?!
Borcunuzu ödemek için yeterince güçlenmek için 100 yıl daha antrenman yapmalısınız!
Ben Doflamingo'yu devireceğim!
Hayır, ben devireceğim! Tüm dikkatleri üzerime çekeceğim!
İyiliğini geri ödeyeyim!
Dedim ya, beni takip etmeyin! Defolun!
--Çekil, salak!
--Sen çekil, ahmak!
İnfaz!
Bu benim şansım!
Bu senin şansın değil!
Bu, bir üstün yıldız olma şansım!
"Defolun" dedim!
Ben Mingo'nun canına okuyacağım!
Bu aptalların nesi var böyle?!
Yukarı bak!
Bir tane daha atacak!
Saman Şapka!!
--Ne kadar sinir bozucu!
--Onu tekrar tekrar devireceğim!
Yapmayın, beyler!
Kolunu tekrar kırsanız bile,
onu iyileştirebilir!
Gücünün nasıl çalıştığını anlayamazsanız,
bu sadece enerjinizi boşa harcamak olur!
O zaman ne yapmalıyız?
Sen bir askeri taktisyensin, değil mi?!
Bir strateji bulamaz mısın?
Şöyle diyebilirim...
Kaçın!!
Sen bir taktisyensin, değil mi?!
Daha iyi bir strateji bul!
Kes sesini!
Geri çekilmek geçerli bir stratejidir! Sadece kaç!
Kahretsin! Bu hiçbir şey!
İşte bu! Ölümüne ezilmeye hazır ol!
Saman Şapka!!
--Önünden doğrudan geçmek imkansız!
--Belki de dolanarak gitmeliyiz!
Gerçekten yolumuza engel oluyor!
Onu durdurmazsak,
Saray'a ulaşamayız!
Hey! Saman Şapka nereye gitti?!
--Onu hiçbir yerde göremiyorum!
--Belki de boğayla birlikte ezildi!
Neredesin, Saman Şapka?!
Bu da ne?!
İşte orada!
Yeehaw!
Hızlı yoldayız! Evet!
Ne?! Kolundan tırmanıyor!
Devam et! Moocy!
--İnanılmaz!
--Delirdi mi bu?! Şu salak!
Benden daha büyük bir olay çıkarıyor!
İnanamıyorum!
Saray'a böyle gidelim!
Aynen öyle! Koş, boğa, koş!
Hey.
Evet?
--"Koş, boğa, koş" saçmalığını kes!
--Evet?
--İn aşağı! Moocy'nin koşmasını zorlaştırıyorsun!
--Ah, evet.
Kendimizi tanıtmadığımız için özür dileriz.
Ben Jeet ve arkamdaki iri adam...
Ben Abdullah.
--Adınızı sordum mu?
--Whoa-whoa!
Sakin olun, efendim!
Hey!
"Defol!" dedim!
Şapka-san...
--Şapka!
--Küplere bindi!!
Doffy'ye daha fazla yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Oh! Kolu!
Şapka! Devin kolunda olduğu sürece saklanacak yeri yok!
Şapka-san?!
Üçüncü Vites!
Silah Sertleştirme!
Devasa! Mahvolduk!
Kaçacak yerimiz yok!
Yumruk geliyor!
Havadayken savuramaz!
Vuracak!
Şapka!
Sakız-Sakız...
...Grizzly Magnum!
Başardı!
Parçalanıyor mu?!
Pica-sama!
Evet!
Colosseum'dan çıkan o meşhur güçlü adamlar...
...Şapka ile birlikte Doflamingo'nun olduğu Saray'a gidiyor.
Anlıyorum.
O namlı haydutların kurallara uymayacağını biliyordum ama...
...güçlerini birleştireceklerini beklemiyordum.
Affedersiniz.
Bunu bir süreliğine alabilir miyim?
Ne?
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Çın, çın... Tak.
Koramiral Bastille!
Acil bir çağrı var!
Hepsine aynı anda cevap veremem-dara!
Pica tarafından uzak yerlere savrulan askerlerden sürekli çağrı alıyoruz!
Koramiral Bastille!
Sizin için acil bir çağrı var!
Kim o?! Bekleyemez mi?!
B-Benim... Ben.
I-Isso-san?!
Efendim! Size nasıl yardımcı olabilirim?! Şu an neredesiniz?!
Colosseum'dan çıkan zorlu rakipler...
...ittifak kurup harekete geçmişler, duydum.
Bütün şehir şu an kaos içinde
ve birlikte kontrolsüzce koşuyorlar! Bu en kötüsü-dara!
Hayır, aslında bu bizim için avantajlı.
N-Ne demek istiyorsun-dara?!
Adanın her yerinde Koramiraller var, en kısa sürede takviye lazım.
Artık harekete geçme zamanı.
Benimle Kraliyet Sarayı'nın eteğinde buluş!
İşte orada!
Ortaya çık, Kyros!
Sizi suçluların hepsini yakalayana kadar oyun bitmiş sayılmaz!
Ailem var! Yalvarırım! Yakalanmama izin ver!
Saraya daha çok yolum var!
Birisi beni durdursun!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Daha fazla dayanamıyorum!
Bu bir kabus olmalı!
On yıl önceki trajediyi tekrar mı yaşayacağız?!
Dressrosa'yı ne pahasına olursa olsun geri alacağım!
ESKİ KRAL PLATOSU
Arkadaşlar!
Kral Platosu'na neredeyse vardık!
--Hadi, herkes acele et!
--Neredeyse vardık, Usoland!
--Hepinize güveniyorum!
--Tamam!
--İyi misin, Rebecca?
--Evet, öyleyim, Robin-san!
Bu adamın nesi var?
Çok mutluyum!
Robin-senpai'nin elleriyle yardım ediliyorum!
Rüyadaymışım gibi hissediyorum!
Minnetle zirveye tırmanacağım!
Yine, bu adamın nesi var?!
Harika! Ne harika! Çok yumuşak! Çok mutluyum!
Ve üstte Luffy-senpai ve Zoro-senpai'yi göreceğim!
Bütün suçluları öldürmeliyiz!
Herkese acele edin! Geliyorlar!
Ne?!
--Çok para görüyoruz!
--Evet!
Rebecca!
100 milyon!
Nico Robin!
Tanrı Usopp!
500 milyon!
Toplam...
700 milyon beri!
Hadi gidelim!
--Yardım edin!
--Tam hızla tırmanın!
100 milyon beri kaptım!
Kahretsin! Rebecca-sama!
Olamaz!
--Tokat!
--Ne?!
Bu da ne böyle?!
O kıza zarar vermene izin vermeyeceğim!
Güçlü ve güzel!
Bunu sadece Robin-senpai yapabilirdi!
Hey, Bartolomeo! Bariyer kur!
--Robin-senpai, sen en iyisisin!
--Dinlemiyorsun ki!
--İyi misin, Rebecca-sama?
--Teşekkür ederim!
--Hepimiz buradayız, değil mi?
--Robin-san, hâlâ takipçiler var!
Tepeye çıktığımızda, hepsi bizim olacak!
Ağ işini hallettik.
Artık kaldırsak iyi olur.
Ha?
--Evet!
--Üzgünüm.
Aman tanrım, Abla-sama!
Pica-sama!
--Bunu sadece sen yapabilirdin, Çilek Şapka-san!
--Emeğinize sağlık!
Tamam!
Direk Saray'a gidiyoruz!
Emredersiniz!
Hayır, size söylemedim!
Moocy'ye dedim!
Luffy! Az önce parçaladığın kafa sadece taştı!
Ne?!
Üzerinde koştuğumuz şey sadece taş kabuk!
Yine mi kaybettik onu?!
Nerede o?
Uzağa gitmediğini biliyorum.
Bayağı sinirli görünüyor!
Ne?! Nerede?! Nerede o?!
Asıl vücudu tam orada!
Bir şey görüyorum!
Ne?! Bu taş adam mı?!
İlk kez insana benzer bir şekilde görüyoruz!
Kocaman bir kılıcı var!
Dönün!
Dönemiyorsanız, durun!
Artık çok geç!
Boğa uçuyor!
Sonuçta, sesi tam bir kargaşa!
Saman Şapka!
İşte yine geliyor!
--Sonra görüşürüz!
--Ne?!
Evet, bana bırakın!
Harika!
Yolumdan çekil!
Bunu sadece Tanrı'nın dostları yapabilir!
Zoro, sana güveniyorum!
Gidip Doflamingo'nun ağzını burnunu dağıtacağım!
Anlaşıldı, Kaptan!
Saman Şapka'yla işim var! Defol buradan!
Kaptanımızın senin gibi değersiz bir taşla işi olmaz!
Elimdeki tek şans sensin. Buna alış!
Seni soprano sesli ahmak!
Zoro, gerçek formuna bürünmüş Pica ile karşı karşıya!
Saman Şapkalılar ve diğerlerinin katıldığı savaşlar şiddetlenmeye başlar,
Law, şimdiye kadar gizli kalan gerçek duygularını paylaşır!
Doflamingo ve Law arasındaki düşmanlığın
şok edici gerçeği nihayet ortaya çıkar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şok İtiraf! Law'nın Yürekten Yemini!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!